4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

1º Passo: Ligaria o interruptor 1, esperaria por 10m e manteria ele ligado
2º Passo: Ligaria o interruptor 2 e deixaria ligado
3º Passo: Deixaria o interruptor 3 desligado. 

Depois iria verificar as lâmpadas: 
- Acessa e muito quente - interruptor 1 
- Acessa e fria - interruptor 2
- Desligada - interruptor 3
